생명보험 레이디의 베개 영업
SNIS360
생명보험 레이디의 현실...
생명보험사의 경영이 어려워
그 파장은 입장이 약한 그녀들에게...
이것은 사실을 바탕으로 재현한 작품입니다...
국내생명보험의 진실이요?
글쎄요..
말할수 없는 것이 많네요.
아.. 물론 성실하게 계약을 취하고 있는
생명보험 레이디가 되겠습니다만..
말한 베게영업이란
상사는 계약을 받느라
고객과 하는 섹스를
항상 있는 일로..
영업 테크닉 중 하나라고도 말합니다.
- 안녕하세요.
정말 죄송합니다. 늦어 버려서..
아뇨, 괜찮습니다.
그나저나 너무 젖으셨네요.
일기예보에서는 맑다고..
아무 말도 하지 않아서요..
그렇군요.
부끄러운 모습 보여서 죄송합니다.
아.. 잠시 실례하겠습니다.
하지만.. 실적 때문이라고 해도
처음 저도 몸 심부름 일에
거부감이 있었습니다.
그럴 때.. 고객의 음흉한 시선이
저를 바꾼 것입니다.
음.. 맞다.
계약건 말인데요.
조금 더 보류 해도 될까요?
오늘 계약 한다는 얘기가 아니었나요?
좀.. 일들이 있어서요
뭔가 이유가 있나요?
죄송합니다..
아..
사.. 사실은..
다른 보험 중에 좋은게 있어서..
그쪽이 조건이 좋아서요..
그럼 이쪽도
이렇게 조건을 낼까요?
네?
저랑 계약을 하면
더 가까이에서 봐도 좋아요.
네?
그렇게 멀리서는 보이지 않아요.
- 저는 다른것도 좋으니까..
- 빨리 하지 않으면
옷이 마를 거에요.
아..알겠습니다.
당신과 계약할게요.
저기..
만약..
전에 상의한 것에
특약 달아준다면
더 좋은걸 해드릴게요.
어떻게 하실래요?
더 좋은걸..
합니다 해요.
감사합니다~♥
뭐..뭡니까 갑자기?
아니..
잠ㅅ.. 앗!
잠시.. 갑자기..
언제부터 선거에요?
아까 옷 비쳤을때..
기분 좋으세요?
굉장히 기분 좋아요..
갈것 같아요..
갈것 같아요?
갈것 같아요.
대단해.
계속 나와요, 계속 뭔가..나와요.
나와요, 고객님.
굉장해요.
전부 나왔어요?
나왔어요?
네..
비에 젖어
비쳐보이는 옷으로 방문한 것이
일부러냐고 물어본다면..
그것은 비밀입니다.
거품뿐이네요.
원래 제가 베게 영업이라는
방법을 한것은
짓궂은 상사가 명령 했었죠.
좀처럼 실적이 오르지 않는 저에게
항상 분별 없이 말하는 사람으로
계약을 따내는 방법을
가르쳐줄테니 따라오라고
강제적으로 차에 태워져서
어떤집에 데리고 갔어요.
그리고 방으로 안내되자
젊은 남자가 나타나서
저의 몸을 품평이라도 하듯
빤히 쳐다봤어요.
- 아스카군.
- 네.
이분은
나의 친구이기도 한
OT IT 기업의 사장님이야.
- 잘 부탁해.
- 아 네..
이분이 계약 따내는 방법을 가르쳐줄거야.
그리고 말이지
네가 마음에 들면
계약도 해준다고 얘기 됐으니까.
너 말이야.
계약을 전혀 못한다는데
평소에 어떤 방법으로 하는거야?
네.
고객님의 라이프 스타일에 따라
계약내용 설명하고
되도록 계약금을 억제하고
만족 시키려고 합니다.
그만 그만 그만!!
너 말이야.
계약하고 싶겠지?
그렇다면 말야
더 색기가 붙지 않으면 안돼.
색기요?
- 그렇지?
- 네.
예를 들면..
지금 입고 있는 그 스커트
더 짧게 입어야지.
- 스커트..
- 응.
이봐.
사장님이 계시니까
계약을 하고 싶으면
시키는대로 해.
- 이렇게요?
- 에?
더 말이야, 더 더
- 더.
- 더요?
그게 아니야.
아.. 더 하란말야.
너 잠시만
이렇게 말야.
그래 그래.
너, 이 정도 벗지 않으면
계약한 것으로 되지 안잖아.
이봐 좀더 서비스 해줘. 어?
- 자, 시키는대로 해.
- 벗어봐.
터놓고 얘기를 나눠보자구.
그만해 주세요.
이렇군..
계약 되지 않으면
회사에서 짤릴거야 너.
열심히 일하라구
너 월급 받고 왔으니까.
계약을 따서
조금이라도 회사에 기여하지 않으면
안되잖아. 안그래?
좋아 좋아.
자신의 입장을 안것 같군.
혀 내밀어.
좋잖아?
그래 그래.
굉장히 좋은 가슴이잖아, 너.
이렇게 숨겨두고 말야.
이런걸 숨기고 있었네.
어디 한번
보여줘.
부드러워.
이것도 큰 부분이잖아.
이것도 말야.
생각도 못한거야?
젖꼭지가 섰어.
어때?
뭐야 이거.
미끈미끈 하고 있어.
좋아 좋아.. 굉장해.
사장님에게 좀더 잘 보여줘.
좋잖아.
싫어..
핑크잖아.
이것도 큰 부분이야.
여기.
여기야.
좀 핥고 싶어 여기.
다리 벌려봐.
굉장해 이거.
훤히 보이잖아.
속도 볼께.
어때?
기분..좋아요..
나온다 봐바.
그만..
굉장히 젖었어.
좋군.
좋아.
더 여기도 봐줄거야.
어때.. 어때?
부끄러워요..
왜그래?
좋아.
그럼.
여기서 잠깐.
너도 좀 해.
나도 해줘.
일어서.
그래..
그거야..
좋은 영업 방법 아닌가 이거.
사용할수 있어 이거.
그렇지.
넣을까, 좋지?
- 넣는거 괜찮지?
- 너.
- 넣을게.
- 제대로 사장님이 시키는 대로 해.
- 알겠지?
- 네..
좋아.
상사 앞에서는
좋은 얼굴을 보여줘야지
좋아 좋아.
이것 굉장해. 아주 굉장해.
어때?
- 너말야 잔뜩 하고 계약 못하면 안되잖아?
- 네..
기분 좋아.
이것 좋아.
- 어이 확실히 알겠지?
- 네..
- 잔뜩 기분 좋지?
일어나.
정말 굉장해.
보지에 박히는것 봐바.
- 제대로 보라구.
- 네..
네..
- 보여?
- 네..
들어갔어 봐바.
아주 좋아.
이봐 이봐.
앉아봐.
- 어이 움직여.
- 네..
자네도 즐겨봐.
- 아..
- 함께 좋잖아.
좋은 얼굴을 하고 있어.
핥아 줘.
- 어서.
- 네..
굉장하잖아 이거.
할수 있잖아.
그래 그래.
- 앞으로 가봐.
- 네..
거기 앞으로 가서
움직여봐.
그거야.
여기도 해줘.
그래 그렇지.
움직여.
할수 있잖아.
이거야.
다시 넣을게.
어떨지 모르겠지만.
상사도 움직여줄까?
상사도 해줄까?
어때?
말해봐 어떤지?
이봐 기분 좋게해줘.
어때 상사의 자지는?
- 기분 좋아?
- 네..
아.. 기분 좋아.
좋아?
이쪽도 기분 좋다구.
기분 좋아..
여기?
이봐 네가 스스로 움직여 줘.
여기도 만져줘.
- 여기도.
- 네..
- 좋아?
스스로 움직여 봐.
그래 스스로 움직여 봐.
그래 그거야.
- 기분 좋은 얼굴이야.
- 네..
- 이봐 허리는 어떻게 해야지?
그렇지.
이것 봐바.
- 스스로 움직여.
- 네..
능숙해 이거.
그거야.
굉장해.
어때 이건?
기분 좋아요..
네가 계속 해.
야하게 앉아 있군.
좀더 사장님께 보여주자.
그래 가봐.
좋아.
- 여기?
- 네.. 네..
기분 좋아..
더 세게 해주길 원해?
네.. 네..
기분 좋아..
- 여기야?
- 네..네..
기분 좋아..
- 다리 많이 벌려봐.
- 네..
사장님은 너를 상당히
마음에 들어하고 있어.
네..
너 정말 좋아.
그런것 좋아.
좋아..
- 할짝할짝 핥아줘.
- 네..
- 가도 좋아.
- 이봐 스스로는 하지 마.
- 네..
- 기분 좋지?
기분 좋아요..
기분 좋아..
너 기분 좋으니까
나도 기분 좋아졌어.
- 좋지?
- 네..
기분 좋아..
기분 좋아.. 기분 좋아요..
너는?
네.. 네..
기분 좋아요.
- 지금 나 쌀게.
- 네..
- 기분 좋아요.
- 간다..
- 오~ 거기까지 할수있게 된건가.
- 네..
- 제대로 빨아 먹어.
- 기분 좋지?
- 위험해..
기분 좋아요..
기분 좋아..
굉장히 기분 좋아..
기분 좋아요 거기..
- 그래 벌려.
- 네..
그래 벌려 봐.
기분 좋아..
기분 좋아요..
간다.
싸도 좋지?
안돼.. 갈것 같아요..
안돼..
가..갈것 같아요..
만져줘..
오~ 굉장해..
그럴수가..
끝났다 끝났어. 굉장해..
굉장해.
생명보험 회사간의
경쟁이 치열해지면서
할당량도 해마다 어려워져 갔지만
베게 영업이란 최고의 무기를 한 저는
톱의 자리에 오를수 있었습니다.
그때는 지도라는 이름으로
강제적이었지만
지금은 사장과 상사에게
감사하고 있습니다.
아스카군 잠시만.
네.
이달도 단연코 선두잖아.
축하해.
감사합니다.
이 모든게 부하 생각하는
상사 덕분입니다.
아스카군, 너 정말 훌륭해.
자네라면 틀림없이
1위가 될 거라 생각했어
이것 벗어봐.
과연 야함이 배어있는 몸이야.
좀더 잘 보여줘.
굉장해..
너말이야.
입사 했을때부터
재능이 있다고 생각었어.
그럼말야.
너의 넘버1 실력을
여기에서 봐 볼까.
이거 만져.
이봐 확실하게 앞쪽을 핥아줘.
굉장히 기분 좋아..
굉장해..
그것 굉장히 기분 좋아 거기..
아스카군 최고야.
기분 좋아?
- 이봐 굉장히 기분 좋아?
- 네.
굉장해 그것..
기분 좋아..
굉장히 기분 좋아..
훌륭해 그것..
빨아줘..
단단히 물어줘.
기분 좋아?
굉장해..
역시 훌륭해 이거.
훌륭해..
아.. 거기 좋아..
더 많이 핥아줘.
아스카군. 내쪽을 올라봐줘.
제대로 아래에서.
기분 좋아..
거기..
아.. 잠깐 너..
거기.. 거기..
아.. 아 그것..
아 그것 기분 좋아..
위험해..
갈것 같아..
이대로 싸도 좋아?
아.. 간다..
혀 내밀어..
너 역시 굉장해.
전부 깨끗하게 해주는구나.
- 앞으로도 잘 부탁해.
- 네.
요즘은 베게 영업의 손님이 있습니다.
인터넷으로 실명 공개 하고 있는
게시판도 있는것 같아요.
얼마전 갑자기
지명의 일이 들어온거에요.
뭐.. 우리 생명보험 레이디는
어떤 고객이라도 기꺼이
그 장소에서 맞이합니다.
하지만..
아무도 상상할 수 없는 것을 하는
고객도 있습니다.
네?
S1생명입니다.
문의주신 자료 가져왔습니다만..
- 아.. 잠시 기다려주세요.
- 네.
실례합니다.
오래 기다리셨죠?
이런 차림이라 죄송합니다.
아닙니다.
아.. 여기 파일 있습니다.
앗.. 죄송해요.
그럼 검토 하시고
다시 연락 주시겠어요?
잠ㅅ..어라.. 저기..
저기..
물어보실게 있습니까?
베게 영업 아닙니까?
자료 요구로 방문했습니다만..
그렇군요..
그럼 계약 하겠습니다.
- 그렇습니까?
- 네.
감사합니다~♥
- 감추지 마요.
- 네?
몹시 원하죠?
네.
이거 안돼요..
이것도 흥분되지 않나요?
기분 좋아요 이거..
역시 섹스가 목적이셨나요?
아뇨..
뭐..
고객님.
추가 플랜도 들어주시면
더 기분 좋은걸 해줄수 있어요.
어떻게 하실래요?
아뇨, 하지만 그럴 만한 돈이..
그럼..
죄송합니다.
- 나와버렸네요..
- 이렇게나..
그럼 계약 내용 추가는
다음시간까지 검토 받고
오늘은 여기서..
네..
좋아요.. 그거..
굉장히 기분 좋아요..
그렇게 격렬하게 하면
나와버려요..
- 벌써요?
- 네..
잠시만..
좋아요..
위험해요.. 위험해요..
잠시만..
음.. 좋아.. 이거 좋아..
- 기분 좋아요?
- 네.
오.. 좋아..
기분 좋아요..
아.. 거기..
잠시만..
거기 안돼요..
거기.. 나와버려요..
가요.. 가..
- 그럼 앉으세요.
- 네? 네..
이렇게요?
더 벌려요.
- 이렇게요?
- 네.
에잇!
거기는..
아.. 좋아.. 아.. 좋아..
질척질척해요..
그..그거 위험해요..
- 그래요?
- 네.. 위험해요..
잠시만 기다려주세요..
기분 좋아요..
- 기분 좋아요?
- 네.
아.. 굉장해..
아.. 그거.. 그거 위험해요..
아.. 잠ㅅ..
그거 위험해요..
- 이거요?
- 네..
굉장해요 그거..
왠지 나올것 같아요..
- 나와요?
- 네..
아.. 간다..
정말 위험해요..
아.. 위험해요..
아.. 아.. 위험해..
잠시만 멈춰주세요..
- 잠시만 기다려 주세요.
- 아.. 잠ㅅ..
잠시만..
- 그건 아니에요..
- 뭐가 아니에요?
잠시만 기다려 주세요.
잠시만.. 이제 됐어요..
뭔가 달라요..
- 잠시만 기다려 주세요.
- 제발.. 제..
실적이 정상에 올라
계약 건수가 늘어
작은 일은 후배에게 시키고 있습니다.
그들을 지도하면
육성 포인트란 것이 붙기 때문에
저를 위해 일석이조라고 할까요.
근데 이런 작업 방법을
뭐라고 하는지 아세요?
꿀벌영업입니다.
일벌은 여왕벌을 위해
부지런히 일하고
마지막으로 맛있는 것은
전부 제가 먹습니다
네.
개인 상대의 큰 계약?
자네는 무리야.
내가 갈테니까 걱정마.
그래서 담당자의 이름은?
죄송합니다 기다리게 해서.
오셨습니까.
- 처음 뵙겠습니다.
죄송합니다 여기 앉으세요.
자넨 됐으니까 그만 가봐.
네..
실례하겠습니다.
그럼
방으로 이동해서
- 계약을 진행할게요
- 네
- 원하는군요.
- 네.
이것은..
이번 계약의 사례입니다.
앞으로도 당사를 잘 부탁드립니다.
좋네요 정말.
이것 몇 센티에요?
센티요?
굉장한 몸이다.
안돼?
안돼요.. 가고 싶지 않아요..
- 기분 좋아?
- 기분 좋아요..
- 기분 좋아요?
- 네..
더 좋게 해줄게.
굉장해..
싫어.. 싫어..
귀여워.
불알도 좀더 주물러줘.
기분 좋아..
아주 좋아..
그것..
자지의 단단함 어때?
자지 단단해요.
- 어느 정도 단단해?
- 왠지..
에.. 어느 정도지?
- 굉장히 단단하지?
- 그래요.
엄청 참았어.
귀여워.
좋아..
손이 아니라 보지로 싸고싶어..
- 괜찮아?
- 네.
서봐.
엉덩이 내밀어 줘.
- 이봐 스스로 넣어봐.
- 네.
기분..좋아..
- 들어가는것 봐.
- 들어와요.
들어와..
- 기분 좋아?
- 기분 좋아요..
기분 좋아..
여길 봐.
누구와 섹스하고 있는지를
제대로 의식하면서
- 안 그래?
- 네..
기분 좋아..
좋아 이거..
- 왜 멈춰?
- 쌌어요.
쌌어?
기분 좋아?
기분 좋아요.
기분 좋아..
- 기분 좋아.
- 기분 좋아요..
굉장히 기분 좋아.
- 굉장히 기분 좋게 해줄까?
- 네.
- 기분 좋아?
- 기분 좋아요.
기분 좋아..
- 질싸해도 돼?
- 질싸요?
- 정말이에요?
안에 싸고 싶어.
- 안돼?
- 안돼요.
- 거기까지는..
- 거기까지는 안돼?
- 그래..
- 네.
어디에 싸지..
어디..
- 가슴.
- 가슴에?
기분 좋아요..
기분 좋아..
- 나온다..
- 나와요?
정말 나와..
기분 좋아요..
안돼.. 나와요..
- 나온다..
- 기분 좋아요..
아.. 간다..
아.. 굉장해..
물론 열심히 보험 공부해서
요구에 맞는 제품을 판매하고
고객을 만족시키는 것이
저의 생명보험 레이디로서의 신념입니다.
그때문에
다양한 정보를 수집하여 제공하는
베게 영업은 다른 의견의 목소리도 들리지만
고객님과의 사이에서
정당한 등가교환 서비스가 될것입니다.
네 OK 입니다. 감사합니다.
감사합니다.
죄송해요
특별한 얘기를 못해드려서.
아뇨 아뇨 별말씀을.
이거 적지만 이번 사례입니다.
저는.. 돈은 필요 없어요.
아니 그래도..
그럼 누구
보험에 들지 않은분
소개 시켜 주실수 있나요?
그렇게 말하시면..
이 스태프 중에 없나요?
아 그래.
자네 아직 보험 없지?
아까 들었잖아.
계약해서 베게영업 서비스 받아봐.
- 네.
- 꼭 부탁 드립니다.
긴장하셨나요?
아.. 네..
베게영업은 처음이라..
등가교환이므로
만족하면 계약하시겠습니까?
아..네. 알겠습니다.
그럼 카메라 신경쓰지 말고
평소대로 해주시겠습니까?
네.
- 이제 됐나요?
- 부탁합니다.
해도 될까요?
네.
저를 마음대로 하세요.
기분 좋아요?
좋아요..
벗겨도 될까요?
야하네요.
쑤셔도 될까요?
네..
아.. 안돼..
- 핥아 주세요..
- 네.
단단해..
봐도 될까요?
좋네요..
아.. 굉장히 기분 좋아..
아.. 기분 좋아..
기분 좋아..
위험해..
싫어.. 싫어..
안돼..
기분 좋아..
- 기분 좋아요?
- 기분 좋아요..
기분 좋아..
아.. 기분 좋아..
갈것 같아요..
싸도 될까요?
싸주세요.
아.. 기분 좋아..
싸세요..
아.. 안돼..
아.. 굉장해..